System für die Messe, erzeugen der cap - Anwendung:

Internet des Messerechnsers aktivieren:
-->Passwort ist: exactsystem
sudo dhclient eth0

Quellcode holen und Programm erzeugen:
-->die Path-Variablen zum compilieren setzen und in den cap 
-->Ordner wechseln:
cd /opt
cd xenvlumax
source ppenv.sh
cd src
cd cap

-->den aktuellen Sourcecode von github holen (Internetverbindung
-->notwendig):
git remote update
git pull origin master

-->den Sourcecode compilieren:
make clean
make

-->Applikation starten:
./cap



Erscheinungsbild, Anordnung ESC ENTER

Tasten werden durchgehend groß geschrieben,
Bezeichnungen/Beschreibungen der Tasten klein.
Beispiel "F1 filter", "ENTER".

F1 -> ESC neben ENTER, PageUp und PageDown zusätzlich
      auf F5 und F6 gelegt.

F2 -> LEFT und RIGHT zusätlich auf F5 und F6 gelegt und zu
      F5 prev und F6 next umbenannt.
      ESC und RETURN auf die letzten beiden Positionen gelegt.

F2 -> F8 direct: F5, F6 und ESC und ENTER angepasst.
F2 -> F10 cross: ESC und ENTER hinzugefügt.

F7 -> Alle Beschreibungen der Buttons klein, Bsp.: "F1 cross" anstatt "F1 Cross"
F7 -> F1 cross: crosshair mit "h", ESC und ENTER angeordnet.

F7 -> F7 calib: Buttons mit prev und next beschriftet, ESC und ENTER angeordnet.

F12 -> Beschriftungen der Buttons klein, ESC und ENTER angeordnet.


Backup Funktionalität:

Im LoadDialog ist der BackupDialog zu erreichen.
LoadDialog: "F1 backup" -> BackupDialog

Der BackupDialog kennt "create" und "load" Backup.
Backup: "F5 create": Backup erzeugen
Backup: "F5 load": vorhandenes Backup laden

Es kann ein Backup erzeugt oder geladen werden, wenn der SERVICE USB-Stick
am Gerät angeschlossen ist.
Beim erzeugen des Backups muss ein Backup Name angegeben werden (z.B. "name").
Die Rezepte des Backups werden dann auf dem SERVICE USB-Stick unter dem
Verzeichnis : "ExaktBackup_name" abgelegt.

Beim Laden eines Backups werden alle Verzeichnisse auf dem SERVICE USB-Stick,
die mit ExaktBackup_ beginnen als zur Verfügung stehendes Backup angezeigt.
Es werden nur die vom Benutzer angegebenen Namen angezeigt, die Zeichenkette
"ExaktBackup_" ist nicht zu sehen.
Die Anzeige kann lediglich eine begrenzte Anzahl an Backup Verzeichnissen
anzeigen.
Es stehen drei Arten ein ausgewähltes Backup zu laden zur Verfügung:

Load backup: "F4 clean":  Alle vorhandenen Rezepte werden entfernt, der
                          Inhalt des ausgewählten Backup Verzeichnisses
                          wird kopiert.

Load backup: "F5 skip":  Alle vorhandenen Rezepte bleiben erhalten. Rezepte
      	     	 	 aus dem Backupfile mit gleichem Namen wie vorhandene
			 Rezepte WERDEN NICHT vom Backup überschrieben.

Load backup: "F6 overw.": Alle vorhandenen Rezepte bleiben erhalten. Rezepte
      	     	 	 aus dem Backupfile mit gleichem Namen wie vorhandene
			 Rezepte WERDEN vom Backup überschrieben.